(孔美子)  ♪だ～れが おちた
(英治) もう紗都の前で
変な態度 取るのやめろよな。
(心菜)
変な態度って こういうこと？
(恭弘) きょうは排卵日だったよな｡
お前は いつになったら
２人目を妊娠するんだ？
(紗都) 何？これ。
(心菜) 人のものって サイコー！
(紗都) あの女ぁ。
(明日海)  あの…その絵 私のです。
そのＴシャツの 私の描いた絵です
(孔美子) 明日海さん
見かけによらないわよね。
ご主人がいるのに あんな若い子と
“ペットボトルが つぶれる音”
(カイ) そうなんだ。
そうなんですね！
これ２年前の
コミケで買ったんですよ。
いい絵だなあって思って。
僕も 実はイラストレーターを
目指してて。
(明日海) そうなの？
あっ そうだ もし よかったら→
僕の描いた絵も
見てもらえませんか？
(明日海) 私で いいの？
>> もちろんです。
プロの人に見てもらいたいんです｡
(明日海) 私なんか プロっていっても
たいしたことないよ。
いや でも この絵
僕 すごく好きだし。
憧れです。
(明日海) わかった 私でよかったら。
やった！
これ 僕の描いた絵なんですけど。
どうですか？
(明日海) 優しい色だね。
>> 自然が好きで。
(明日海) そんな感じが すごくする。
“スマホのシャッター音”
(孔美子) でも きれいだわ。
恋してる女性って。
(♪～)
あなたも きれいになりたいと
思わない？
(♪～)
(孔美子) 朋代さんのパーソナルカラーは
スプリング。
アースカラーも似合うけど
時には冒険して→
すこし華やかなコーラルピンク
なんかも いいのよね。
ほら 肌が こんなに
きれいに見える。
“タイピングの音”
(紗都) うん？
何？これ。
ご当地アイドル？
うわ あのダンナ 推しだったんだ｡
裏アカ。裏アカ 裏アカ…。
裏アカ 裏アカ…。
絶対こういう女
裏アカ持ってるんだよね。
絶対に持ってる 裏アカ。
どこだ？どこだ？
これだ。
見つけた。
(心菜の声) ５月４日。
今日もジムでデート。
愛されてる実感やばい。
(紗都) えっ？
(心菜の声) ５月16日。
彼とﾄﾚｰﾗｰの中でエッチした。
見つかりそうな
シチュエーションって燃える。
(心菜) はぁ…はぁ…。
(英治) よいしょ。
(紗都)英治。(英治) うん？
(紗都) みんなで行った
ｸﾞﾗﾝﾋﾟﾝｸﾞの日のことなんだけど。
(英治) あぁ 楽しかったよな。
(紗都) あの日さ。
夜中に１時間くらい
外に出てたよね。
どこに行ってたの？
(英治) あ～っ…トイレかな？
(紗都) トイレ？１時間も？
(英治) 腹こわしちゃってさ。
何か 昼 食った肉が
生焼けだったのかな？
(紗都) ふ～ん。
(紗都) 私も 起きてね
トレーラー見にいってたんだ。
(紗都) そしたら１個だけ電気が
ついてるトレーラーがあってね。
(紗都) よ～く聞いたら。
“物音”
(紗都) 中からベッドが
ギシギシいってて。
(紗都) あれって
誰だったんだろうね。
(英治) さあ？
多分どこかのカップルとか…。
“頬を たたく音”
(紗都) ええかげんにせぇよ！
このボケ カス あほんだら！
(紗都) こっちは全部
わかっとんねん。
心菜が あのバカ女が→
裏アカで つぶやいとったわ。
１から10まで
全部つぶやいとったわ。
(紗都) 子どもたちがおる
キャンプで なぁ。
(紗都) 蓮と岳が寝てるあいだに
本当 何やってたんよ！
なぁ！何やってたん？
(紗都) 何で あの日なん？
何で あの女のな なぁ？
分かってるよ！あんた人気あるの
分かってるし→
モテるのも分かってるから
ちょっとの浮気ぐらいは→
許さなあかんのは 分かってる！
分かってるけどさ。
せめてさ せめて。
子どもたちのために
いいパパでおってよ なぁ。
いいパパで おってよ…。
(英治)ごめん。(紗都) 謝るな！
謝るぐらいやったら→
最初から すんなよ！
(英治) 本当にごめん。
あっちから ぐいぐい来られて
俺が弱かった。
(紗都) 言い訳すんな！
言い訳すんな！
やめてよ。
やめてよ！
触らんといて！
やめてよ！離して！
離してよ！離してよ～！
“泣き声”
“インターホンの音”
(篤) は～い どなたですか？
(紗都) 楠です 下の階の。
心菜さん います？
(篤) あ～っ 紗都さん この前は
どうも…。
(紗都) 心菜。
心菜。(篤) あっ あの
ココちゃんなら→
子どもたちと
美容院に行ってますけど。
(紗都) おい 心菜！
(篤) 紗都さん？
(源太郎) お客さまかな？
(紗都) 人の家庭 むちゃくちゃに
しといて何が子育て支援よ！
(源太郎) ご用件は何ですか？
(紗都) お宅の あばずれ嫁
何とかしてもらえます？
うちのダンナに ちょっかい出して
寝取ったんです。
(篤) いやぁ…どうかなぁ？
(紗都) 白状したのよ
うちのダンナが。
あんたの嫁の方から
ガンガン言い寄ってきたって。
(篤) いや そう言われても…。
(紗都) うん？
(源太郎) 証拠はあるのかな？
(源太郎) 失礼だが→
お宅の ご主人には
非がないのかな。
場合によっては→
こちらが訴えるケースかも
しれませんよ。
(紗都) どけよ ボケ！
(篤) あっ…。
(紗都) “泣き声”
(紗都) うっ…孔美子さん…。
“泣き声”
(孔美子) こんな動画 見つけたの。
ちょっと気になって。
💻(心菜の声) 主人はいい人だし
別に不満もないの。
でも それと ときめきって→
別じゃないですかぁ。
はぁ…ねぇ いいの？
下に紗都さん いるよ？
💻(英治の声) もう止まんねぇよ。
💻(心菜の声)
人のものって サイコー！
(紗都) あの女！
(心菜) かわいくなったね～。
かっこいいし“笑”
ただいま～。
ねぇ 見て
もっと かわいくなっちゃった。
(心菜) えっ どうしたんですかぁ？
(源太郎) これを見ろ。
こんなものが出回ってる。
(篤) あ～っ！あっちで！
あっちで遊んでよ おいで おいで
📱⟨元 えびふりゃあず 桜庭心菜
人気モデルでタレントの英治と→
禁断のダブル不倫⟩
(♪～)
📱(心菜の声)
人のものって サイコー！
(源太郎) 桜庭家の名誉を汚す女は
うちには いらん。
(♪～)
分かってるんだろうな！
(心菜) いやぁだなぁ お父さま。
(♪～)
これってフェイク動画じゃ
ないんですかぁ？
(♪～)
“グラスをテーブルに強く置く音”
“自動ドアの開く音”
(♪～)
(紗都) 桜庭心菜。
英治は もう あんたとは
縁を切るって。
私の前に
二度と顔出さないでくれる？
(心菜) 自分に魅力がないの→
人のせいにしないでもらえます？
英治も言ってましたよ。
メイクしてれば まだマシだけど→
寝起きの顔なんかみると
げっそりする。
もう女としてなんか見れないって｡
大体 もう会うなって言われても
無理だし。
同じタワマンに住んでるんだから｡
(紗都)
いつまで住んでられるのかしら？
義理の お父さまの持ち物
なんでしょ？このマンション。
追い出されるのも
時間の問題なんじゃないの？
(心菜) もしかして→
あんたの仕業？
あの動画拡散したの。
(紗都) そうよ 私がやった！
あんたが裏アカに
あんなこと載せてるから→
自業自得なんじゃない？
この泥棒猫が！
(心菜) ちょっと…。
やめなさいよ！
“スマホ録画ボタンの音”
(紗都) うっ！
痛っ！
ジムのロッカールームやら
グランピングの→
トレーラーやらで
セックスばっかりしまくってた→
ド淫乱女が！
なめとったら
しばくぞ ほんまに！
(心菜) ほれみやぁ なまり！
おしゃれぶって
都会派ぶっとっても→
あんたなんか結局 田舎もんだが！
(紗都) はぁ？あんたの方が
名古屋の田舎もんやろが！
(心菜) 名古屋は
田舎だあれせんわ！
あんたんとこより 都会だわ！
(紗都) ちょ…何すんのよ！
(心菜) 痛いな…。
(紗都) 今のは ほんまに痛い！
(心菜) 痛ぁ。
(紗都) あっ…。
(紗都) あんたなんかな いっぱしの
セレブぶってるけどな→
金も地位も み～んな義理の
お父さまの借りもんやんか！
ダンナのことも愛してない
この欲求不満が！
(心菜) ほれの何が いかんの？
えらいこと苦労して→
やっとハイスペック
手に入れたんだがぁ！
お金とか地位とか？
ほら欲しいに決まっとるが！
(紗都) はぁ～！
とうとう白状してもうた。
理央ちゃんも 玲央ちゃんも
ほんまに あのダンナの子か→
怪しいもんやわ！
(♪～)
(紗都) み～んな知ってるからね。
(紗都) あんたが何やってきたか。
(♪～)
(心菜) なにぃ｡こっち見んといて！
見んといてよ！
(♪～)
あんたら みんな いっぺん
死にゃあ！
(♪～)
>> どけよ！
(紗都) ざまぁみろ！
(心菜) はぁ はぁ…。
“駆けてくる足音”
(篤) はぁ…はぁ…。
(心菜) はぁ…。
すみませんでした。
なんつ～か 気の迷いでした。
許してくれるよね あっくん。
(篤) ココちゃん。
(心菜) どうしたの？あっくん。
(篤) 見せなきゃならないものが
あるんだ。
(♪～)
(篤) ＤＮＡ鑑定書だよ。
>> ごめん 玲央と理央が
あんまり自分に似てないんで→
(♪～)
調べてたんだ。
>> ごめんね 勝手に調べたりして。
(♪～)
(孔美子) ♪お～ちた おちた
♪だ～れが おちた
(♪～)
次は だれの番かな？
(明日海) あっ いっぱい
杏ちゃんの方 いっちゃった。
(明日海) あっ…。
(恭弘) ただいま。
(朋代) お帰りなさい。
(恭弘) なんだ その服は。
(朋代) これは…。
(朋代) 服は 俺の許可なしに
買うなって言ってるだろ。
店に返してきなさい。
(朋代)えっ？(恭弘) 何だ？
(朋代) 私も…。
たまには自分で好きな服
買いたい…です。
“カバンを落とす音”
(朋代) えっ ちょっと…。
(朋代) ちょっと…。
“雷鳴”
(恭弘) 頭を冷やしてろ。
(朋代) えっ？
えっ ちょっと…。
嫌だ！
(朋代) 芽依！
“窓をたたく音”
“雨の降る音”
(朋代) 芽依！
“雷鳴”
(♪～)
(芽依) かぁか ごめん。
(朋代) ううん 芽依…。
(♪～)
(朋代) ありがとう。
(航平) ただいま。
いないか。
(♪～)
(明日海) 変な写真が入ってたんですよ。
(孔美子) 何のことか
さっぱり わかんないんだけど。
(明日海) 航ちゃん 何も分かってない。
(朋代) 私を
きれいにしてくれませんか？
航平さん 助けて。
(明日海) えっ？